# authentasaurus

**Tag**: web, security

## 简介

Simple and easy dynamic restful group/permission based authentication and authorization engine plugin for Rails

## 官网

- 主页: http://github.com/cousine/Authentasaurus-2
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/authentasaurus

## 历史版本号

- 0.8.9 (2011-04-10)
- 0.8.8 (2011-03-11)
- 0.8.6 (2011-01-11)
- 0.8.4 (2010-12-20)
- 0.8.3 (2010-12-04)
- 0.6.21 (2010-10-30)
- 0.7.3 (2010-10-02)
- 0.6.20 (2010-10-01)
- 0.6.19 (2010-09-30)
- 0.6.18 (2010-09-28)
- 0.6.17 (2010-09-19)
- 0.6.16pre (2010-08-25)
- 0.6.14 (2010-08-23)
- 0.6.12 (2010-08-20)
- 0.6.11 (2010-08-20)
- 0.6.10 (2010-08-20)
- 0.6.9 (2010-08-19)
- 0.6.7 (2010-08-18)
- 0.6.6 (2010-08-17)
- 0.6.5 (2010-08-12)
- 0.6.4 (2010-08-12)
- 0.6.3 (2010-08-12)
- 0.6.2 (2010-08-12)
- 0.6.1 (2010-08-12)
- 0.6.0 (2010-08-12)
- 0.5.14 (2010-08-10)
- 0.5.13 (2010-08-10)
- 0.5.12 (2010-08-09)
- 0.5.11 (2010-08-09)
- 0.5.10 (2010-08-04)
- 0.5.9 (2010-08-04)
- 0.5.8 (2010-08-04)
- 0.5.7 (2010-08-04)
- 0.5.6 (2010-08-03)
- 0.4.14 (2010-07-29)
- 0.4.13 (2010-07-29)
- 0.4.12 (2010-07-29)
- 0.4.11 (2010-07-29)
- 0.4.8 (2010-07-29)
- 0.4.7 (2010-07-29)
- 0.4.6 (2010-07-29)
- 0.4.5 (2010-07-29)
- 0.4.4 (2010-07-29)
- 0.4.3 (2010-07-29)
- 0.4.2 (2010-07-28)
- 0.4.1 (2010-07-28)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/authentasaurus
- gem 安装: `gem install authentasaurus`
- Bundler: `gem "authentasaurus"`
- 最新版本: 0.8.9
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/authentasaurus-0.8.9.gem
- 版本锁定: `gem "authentasaurus", "~> 0.8.9"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
